Ừ là sư phụ, sư phụ ta ở chỗ này.
Sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ.
Bây giờ người mới đến, sư phụ, sư phụ, sư phụ, đừng sợ, cô ta không có nói với người, ta không có nói với người.
Lão tôn đây sẽ bảo vệ người đi Tây Thiên để thỉnh kinh.
Sư phụ, người chính là Đường Tam Tạng đi Tây Thiên lấy kinh có đúng không?
Đúng là bạn, ta ngươi là người ở phương thấy lão tôn thấp bé nhưng nhiều phép thuật lắm đó.
Nếu như người có phép thuật như vậy, sao lại bị người khác trấn áp ở chỗ này?
Vậy sư phụ năm xưa lão tôn lại náo thiên cung, sau đó Như Lai Phật Tổ ra mặt lừa lão tôn rồi nhốt ở chỗ này luôn, ngày đêm ta lo canh chừng.
Giờ sư phụ đến đây cứu ta, thoát thân ta nguyện sẽ bảo vệ sư phụ đi Tây Thiên.
Là một lão đệ của ngươi bị quả núi đè ta lại, không cứ đục làm sao có thể cứu ngươi ra được.
Sư phụ không cần triều đục, không cần triều đục gì đâu, người nhìn lên đỉnh núi đi, Phật Tổ có gián bản chữ vàng ở trên đó, chỉ cần sư phụ có thể leo lên gỡ cái bảng chữ đó ra thì lão tôn ta có thể thoát ra ngoài được rồi.
Sư phụ, người đi ra xa một chút, đi ra xa một chút, lão tôn ta phải ra ngoài rồi đây.
Gì?